Opening Song ㅡ 날 개 ㅡ
飛べない 子鳥の ように
날지 못하는 작은 새처럼
翼を 暖めてね
날개를 따뜻하게 해
あしたは 奇跡だって 起るよ
내일은 기적이라도 일어날거야
望み 畵いて いれば
소원을 그리고 있으면
空が 呼ぶ
하늘이 부르고 있어
Battle Athletes Victory
困った 時の 神賴みとか
곤란할 때 하느님을 찾는다거나
運命線を 眺めて いても
운명선을 바라보고 있어도
夢 近ずける わけじゃ ないよ
꿈이 가까워 질리가 없잖아
微笑みの 淚 追い掛けて
웃음의 눈물을 뒤쫓자
あの 大空に あこがれ
저 넓은 하늘을 동경하며
風と ひとつに なれば
바람과 하나가 된다면
いくつも 見えて 來る 世界を
언제나 보여져 올 세계를
だれと 一緖に とぼお
누군가와 함께 날아서
越えて 行こう
넘어 가자
전략
잇짱 잘지내고 있어?
난 잘 지내
입학때 트러블이 좀 있었지만 어떻게든 대학위성에 올수 있었어
여기서 대운동회가 열린다고 생각하니 왠지 두근거려
난 여기서 있는 힘껏 노력할거야
잇짱과의 약속을 지키기 위해서
그럼 또 편지 할께
칸자키 아카리
등록종료 앞으로 나오렴
저...저기..
여기
남은건 기숙사에 등록하는것 뿐이야
네
저기 그 뒤는?
취침까지 자유시간이야
시설견학이라도 해보는게?
네
그리고 룸메이트는 그대로 팀으로 돼
신입생은 3인이 한 팀으로 훈련하게 돼
세명이서 한팀..
12 - There Go The Three!
그러니까..
아카리!
늦어!
벌써 잘라버렸어?
이러는게 움직이기 좋아!
그것보다 방 어디야?
그러니까..그러니까.. 007번
이런.. 다른방이네
타냐랑 제시는 같은방인데..
에? 그래?
같았으면 좋았을텐데..
상관없잖아
제시!
룸메이트라고 해도 팀으로 싸우는 예선리그 뿐
대운동회는 개인전
그 때는 전부 라이벌이 되는거야
물론 네가 예선에서 이겨 올라왔을때의 이야기지만..
이번에는 지지않아
나도 노력할꺼야!
제시 기다려!
처음뵙겠습니다!
전 칸자키 아카리입니다!
불민해서 폐를 끼칠거라고 생각합니다만 어쨌던 잘 부탁드립니다!
왠지 딱딱하네..
잇짱처럼 떠들석한 편이 좋을까?
하이~ 칸자키 아카리입니당~
아카리짱이라고 불러줘잉~
역시 평범하게 인사하는게 제일이겠지
평범하게 가자 평범하게
안녕~
내..내 팀메이트라는게... 소?...소?...
소?
아카리
아카리야?
아.. 크 크리스!
여기 왔다는건 내 팀메이트라는거네
그런것 같은데
대단해!
역시 운명이다!
역시 우린 불멸의 연인이었던거야
멋..멋대로 정하지마!
그것보다 어째서 방에 소가 있는거야?
이쪽은 내 가족인 규베이다
그 규베씨를 왜 이런곳까지 데리고 오는거야?
우유가 바뀌면 속을 버려
그럼..
아~카~리
기뻐 너무나 기뻐 어떻게 이 감동을 너에게 전하지?
전해져 오니까 돌리지마
아! 안나짱!
죄..죄송합니다!
하?
저기..신경쓰지 마시고 부디 계속 하세요
저 여기 짱박혀 있을테니깐요
뭘 계속 하라는거야..-_-;
아..아카리의 뺨은 부드러워
싫어~~
그러니까 그만둬!
저기봐..
뭐야 저건?
따라오지마!
돌아볼거면 같이가자. 팀이잖아
그럼 소는 놔두고 와
규베이도 견학하고 싶다고 하고 있어
칸자키씨도 크리스씨도 진정하세요
저기..인사차 케잌을 만들어왔어요
이거 먹고 모두들 사이좋게...
규베,..안나를 먹으면 안돼
놔줘~
아..아카리..
아카리
여기서 내일부터 훈련하는거야
그렇군...나와 함께..
똑바로 하지 않으면 화낼거야
신과 정령에게 맹새코 난 너를 화내게 하지 않을거야
정말?
물론이다
저..저기..
저도 함께인데요..
아..미안..
저건?
하이 트레이닝 코스군
힘내! 20초 끊을수 있어!
저 코스를 잘도 저 스피드로 달리네
보통녀석은 아닌걸
제시!
역시나 제시 거틀랜드!
신입생으로서 그 타임은 대단하다!
교장선생님!
아..칸자키군
제...이름...
입학자는 모두 알고있지
난 이곳의 교장이니까
에..자네는 크리스 그리고 안나군
그리고 규베이군이지?
소까지?!
무엇보다도 교장이니깐!
그런데 자네들은 견학중인가?
네 오늘은 취침시간까지 자유시간이라고 들어서
그대로다.. 무엇을 하던지 마음대로지
견학을 하거나 트레이닝을 하던가..
아카리!
타냐!
어라? 교복이야?
으..응.. 견학하려고 생각해서
타냐는?
타냐는 달려!
여기서 봤더니 왠지 달리고 싶어졌어!
내일까지 기다릴 수 없어! 안녕!
오오.. 올해의 신입생들은 의욕이 넘치는구만
누가 말하지 않아도 스스로의 의지로 스스로 훈련한다
그런 녀석들밖에 여기선 살아남을 수 없지
승부는 벌써 시작해 있는거다
추신.. 잇짱 위성은 크고 대단해서 너무나 뜨거운 곳이야
일어나! 일어나! 일어나!
안녕..아카리
왜 내 침대에 있는거야!
자는 모습이 귀여워서 그만..
그만이 아니야 다시 들어오면 가만두지 않을거야!
아..안녕하세요
안나짱 왜그래?
아..함게 아침먹을려고 생각해서
우와 대단해!
칸자키씨 일본 출신이라고 들어서 화풍(和風:일본식)으로 해봤어요
잘먹겠습니다!
어떠...세요?
맛있어!
안나짱 요리 잘하네!
감사합니다!
크리스 안먹어?
일본식 싫어하시나요?
그렇지 않아.. 오늘은 절식일(絶食日:음식을 금하는 날)이야.. 우유밖에 못마셔
절식?
그래 비기너즈의 교의로 정해져 있지
비기너즈?
비기너즈.. 자연회귀을 기반으로 하는 커뮤니티
물질문명을 최소한으로 하는 라이프스타일
정령신앙등의 독특한 문화로 유명
그 대부분은 월면에서 활동하고 있음
그래서 정령이 어떻다고...
학교에서 배웠지만 실제로 만나는건 첨이에요
괜찮아?
오늘 첫훈련이야
우유만으로 버틸수 있어?
괜찮아
믿어라
교관은 어떤 사람일까?
상냥한 사람이면 좋겠어요
크리스!
파워바라도 먹는게 좋지 않겠어?
쓰러져버려
나를 걱정해 주는거야?
걱정이랄까..
어떤 훈련이라도 뛰어넘어 보여주지!
너의 사랑만 있다면
그러니가 사랑이 아니라니깐!
저..저기.. 전 40분정도 밖에 있을까요?
어째서!
교관?
교장선생님!
안녕 제군들!
저기..저희 교관은 교장선생님이신가요?
아니..그렇지 않아 난 단지 소개하러 온 것 뿐이다
소개?
응
그는 본교에서도 특별하니깐
누구죠? 도대체?
그래..그의 이름은 불리길 미스터 미라클!
미스터..미라클?
저사람이!
미스터 미라클!
아냐 아니다
그는 에릭 미라클의 주치의다
기다리셨습니다
음.. 시작하게
네
뇌파,혈압 표준수치. 심박,호흡 약간 약해져있음 회복장치 실행
뭐지?
안정제 주입
건강률 60%까지 회복
체력 상승
교장님 외출허가를!
외출 허가 클리어
조건치 올 그린
미스터 미라클! 금일의 외출 개시!
미스터..미라클..
안돼
안돼! 안돼! 안돼!
뭐냐 네녀석들은!
얼빵성에서 얼빵선을타고온 얼빵성인들이냐!
이 패기없는 눈! 둔한 근육! 척봐도 농땡이치는 느낌!
긴장감은 눈꼽만큼도 없어!
대운동회는 커녕 예선전을 넘는것도 무리다!
당장 돌아가라!
대학위성에 오기엔 100억년은 이르다!
그런것 보는 것 만으로 알 수 있나요?!
나는 알 수 있다
어..어떻게 말입니까?
그건...내가..미라클이기 때문이다!
정신차려 미라클!
에..에릭..그걸..
아..알았어
만복치 70%까지 회복
교장선생님..뭡니까 이사람..
이래서 교관을 할 수 있나요?
훗.. 사람을 외견으로 판단해서는 안돼지
저렇게 보여도 그가 가르친 학생을 7명이나 코스모 뷰티로 만들었지
7명이나!
저 상처투성이의 몸도 스스로 행한 엄격한 트래이닝 때문이다
하지만 그걸로 인해 그는 누구보다 스포츠를 잘 아는 사람이 되었다
대운동회 그리고 코스모 뷰티를 노린다면 그에게 배우는거다
미라클, 어디에?
당연하지
신입생중에서 좀더 소질있는 녀석을 고르는거다
난 이제 더이상 시간이 없다
기다려 주세요!
당신은 저희들의 교관이잖아요!
저희들을 지도해 주세요!
거절한다!
너희들같은 얼빠진 팀을 지도하는건 생명을 쓸데없이 쓰는거다
꽤나 심한 말이네..
저만큼 거절하다니 어쩔수 없군
그렇지? 칸자키 아카리군!
아카리?
자네의 이름은?
칸자키 아카리입니다!
미도 토모에의 딸인가..
네!
마음이 변했다
너희들에게 찬스를 주지!
지도해 주시는 겁니까?
김칫국부터 마시지 마라
그것을 결정하는 것은 너희들의 소질을 확인하고 나서다
나의 미라클을 원한다면 오늘의 훈련에 도전해봐라
도전?
괜찮다.. 믿어라..
알겠나!
룰은 놀랄만큼 간단하다
3분이내에 볼을 골에 넣어라
하지만 도중에 트랩들이 설치되어있다
통과에 주의하지 않으면 타임오버다!
미라클! 쵸코 쵸코다! 정신차려라!
아카리
뭐야
완전한 승리에는 완벽한 협력이 필요하다
에? 아.. 응.. 그렇지
그러니까 힘을 합치자!
그러니까 몸은 합치지 않아도 돼!
안나짱!
화이팅이야!
네..네
그럼 시작한다!
Ready!
GO!
좋아! 가자!
크리스!
위험해!
패스!
크리스씨!
안나짱 앞!
사..상어?!
칸자키씨!
안나짱!
같이 나가 떨어졌다?!
크리스! 안나짱!
이런건 훈련이 아니야!
아카리!
부탁해!
좋아!
배고파....
그러니까 아침밥 제대로 먹으라고..
싫어!!!
실패한것 같군..
어쩌지? 다른팀을 맡을건가?
아뇨 그럴 필요는 없습니다
제가 저들을 철저하게 가르치죠
그리고 저들 중에서 반드시 코스모 뷰티를 만들어 내 보이겠습니다
훗.. 맘대로 하게
실례하겠습니다.
하지만 가능한가 정말로?
대운동회의 예선전까지 2개월밖에 안남았다네
해보이겠습니다!
그것이 저의 미라클입니다!
훗..재미있게 되었군
추신의 추신
잇짱..위성은 크고 놀랍고 뜨겁고 굉장히 이상한 곳이야...
Ending Song ㅡ Honey Bee ㅡ
あいつは まったくどうなてんの
그녀석은 정말 어떻게 된거야
頭に 來ちゃうけど かわいい
화가나지만 그래도 귀여워
いたい 全體 まるでたよりない
정말 전부 도움이 안돼
話に ならないでも行かす
얘깃거리도 되지않아 하지만 멋져
とぼけた顔して
멍청한 얼굴하고서
あまえたりせずに
어리광피거나 하지 않으면서
あいつはすたすた飛んでちゃうのよ
그녀석은 부리나케 날아가버리는거야
とっぽい やつだと みんなは ゆうけど
건방진 녀석이라고 모두들 말하지만
そうじゃない Honey Bee
그렇지 않아! Honey Bee
わたしわ かんじる とても かんじてる
난 느껴.. 엄청 느낄수 있어
あつく あつく かんじてる
뜨겁게 뜨겁게 느낄수 있어
Bee Bee Honey Honey bee